No inicio desse ano troquei de area dentro do banco Santander, agora faço parte do time de Engenharia de soluções, uma aréa com um escopo maior, que impacta todo o banco. Penando nisso eu criei um template de aplicação, que automatiza varias etapas do desenvolvimento como configurações para colocar a aplicação em ambiente produtivo.

Após eu terminar essa primeira versão foi feito um lançamento para toda a empresa, tem evidencia disso no email que esta na pasta(Prático agil Java.msg).Eu fiz uma aprensentação por Teamns para os lideres tecnicos.

Esse template foi muito bem aceito, meu chefe levou isso para os superiores da area, e o CTO da empresa gostou muito da ideia, entao eu fiz um estudo de uso desse template, que seria esse documento que está na pasta(resultados-template).

Tenho prints de comversa minha com meu chefe, ele falando que o HEAD da area iria levar essa ideia adiante para o CTO. Essa iniciativa foi oq me garantiu essa nota muito acima da media, que vai de 1 a 4.

Após esse estudo, esse projeto foi elevado a plataforma global do Santander, tenho prints de repositorio de código evidenciando isso, seria interessante colocar isso como evidencia na RFE, para ajudar no questionamento sobre excepcionalidade ?

Quanto a nota, eu coloquei o relatório em PDF na pasta e também um documento explicando como é feito isso.